بلدينا وبلديات بلدينا
خاد قلبي في حبو وفات بلدينا
وبياخدني و أبات في عيونو
وفي قلبي هواه بيبات
بلديات
بلدينا وبلديات بلدينا
خاد قلبي في حبو وفات بلدينا
بلدينا و أسمر خفة ومراكبي
وموجة ودفة
لو قلبي إحتاج يدفى أو صلوا
يقول سلامات
بلدينا و أسمر خفة ومراكبي
وموجة ودفة
لو قلبي إحتاج يدفى أو صلوا
يقول سلامات سلامات
بلدينا و بلديات بلدينا
خاد قلبي في حبو و فات بلدينا
أسمر ورمش كحيل وعينيه بتقول
مواويل
وحلوية وشعرو ده ليه لكن
في الهوى دي حالات
أسمر ورمش كحيل وعينيه بتقول
مواويل
وحلوية وشعرو ده ليه لكن
في الهوى دي حالات دي حالات
بلدينا وبلديات بلدينا خد
قلبي في حبو وفات بلدينا
بياخدني وابات في عيونو
و في قلبي هواه بيبان بلديات
بلدينا وبلديات بلدينا خد
قلبي في حبو وفات بلدينا